Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Dao De Jing oleh Laozi]
[Detektif Bayangan]
[Episode 24]
Dokter Ding menemukan
sidik jari orang yang sama
tentang Direktur Wang dan Yang Xiaolin.
Saya sudah meminta seseorang untuk memeriksa—
mereka milik Gu Sinian.
Anda telah diskors dari tugas.
Bagaimana Anda mengatur semua ini?
Apakah sekarang benar-benar saat yang tepat
untuk membahas itu, Direktur Huo?
Kami memiliki bukti yang cukup.
Kita bisa menangkap Gu Sinian sekarang.
Direktur Huo.
Terlepas dari
apakah kami yang bertanggung jawab atas
kasus ini atau tidak,
Kami harap Anda segera memerintahkan
penangkapan Gu Sinian.
Terakhir kali, kita biarkan dia pergi
karena tidak cukup bukti.
Kali ini kita harus
meminta pertanggungjawabannya atas apa yang telah dilakukannya.
Oke.
Saya melakukan ini hanya
karena Anda mempunyai bukti yang cukup.
Dengan ini saya memberi kuasa kepada Anda
untuk bergabung kembali dalam penyelidikan kasus ini
dan menangkap Gu Sinian
sesegera mungkin.
-Baik, Pak!
Ayo, lihatlah.
Pernahkah Anda melihat orang ini sebelumnya?
Tidak, belum.
Halo,
apakah anda pernah melihat orang ini?
TIDAK.
Halo, permisi.
Pernahkah Anda melihat orang ini?
[Pegadaian Yuanyu]
[Membuka]
Ayo,
Ayo masuk dan periksa.
Ada seseorang di sini!
Tubuhnya masih hangat.
Dia baru saja terbunuh.
Gu Sinian.
Berhenti bersembunyi.
Keluar sekarang!
Gu Sinian,
kita sudah mengepung tempat ini seluruhnya!
Kamu tidak bisa melarikan diri!
Tidak ada gunanya menangkapku!
Saya punya filmnya sekarang!
Jika saya menghancurkan film ini...
kalian tidak akan bisa menghukumku
meskipun kalian menangkapku!
Ada banyak orang seperti saya di Shanghai!
Tangkap saja mereka!
Menyimpan
pidato itu untuk penjara.
Gu Sinian!
Keluarlah, Gu Sinian!
Guan Cen!
Kau hampir menembakku!
Jangan terlalu tidak sabar!
Dengarkan aku!
Kita berdua sebenarnya bisa bekerja sama!
Anda tahu betapa pentingnya film ini!
Ini bisa membawa Anda ketenaran dan kekayaan,
dan itu juga dapat memajukan karier saya!
Jika kamu bersedia,
Saya bisa memberikan filmnya sekarang juga!
Gu Sinian,
Anda menghabiskan waktu bertahun-tahun mengumpulkan barang-barang ini,
dan kau akan memberikannya kepadaku dengan mudahnya?
Berhenti main-main! Keluar sekarang!
Inspektur Guan, Anda tentu saja suka
mempromosikan diri Anda sendiri
sebagai seseorang yang tidak peduli dengan
ketenaran atau kekayaan!
Berhentilah berpura-pura begitu mulia di sini!
Guan Cen!
Apakah kamu tidak tahu
bagaimana kamu menjadi seorang inspektur?
Apakah karena kemampuan Anda?
Bukankah itu
karena si idiot Huo Zhongji?
dan dukungannya untuk Anda?
Dan Lu Yizhen!
Anda menggunakan pengaruh Kamar Dagang Nanyang
...
untuk bergabung dengan kepolisian!
Anda seorang wanita muda!
Apa yang membuat Anda memenuhi syarat untuk menjadi
anggota kepolisian?
Jika Guan Cen tidak membantumu...
Anda masih akan bekerja di bawah Zhu Yunsong,
mengajukan dokumen, bukan?
Anda menikmati
manfaat Kamar Dagang Nanyang
namun datang kesini untuk berperan menjadi pahlawan!
Aku bahkan malu untukmu!
Gu Sinian,
ini semua yang kamu kuasai—
melemparkan lumpur.
Yizhen, jangan biarkan dia mengganggumu.
Apa?
Menyerang saraf?
Kamu marah sekarang, ya?
Yizhen,
apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Aku baik-baik saja.
Saya pikir saya menembaknya.
Guan Cen!
Apakah kamu tidak ingin bertemu adikmu lagi?
Dimana dia?
Kakakmu masih menunggu
untukmu menyelamatkannya!
Anda tidak melihatnya selama bertahun-tahun!
Tidakkah Anda ingin tahu
seperti apa penampilannya sekarang?
Apakah dia masih mengingatmu
sebagai saudaranya?
Apakah dia sudah menikah sekarang?
Seperti apa anaknya?
Tidakkah Anda ingin tahu semua itu?
Saya bisa beritahu kamu!
Itu cuma omong kosong. Buktikan saja.
Guan Jingning punya bungkusnya
dengan bunga teratai yang disulam di atasnya,
Kanan?
Dimana dia?
Sebelum saya datang ke sini,
Saya mengatur agar Tang Jiahao
menjaganya.
Jika kamu mau,
Aku bisa membawamu padanya!
Kamu masih tidak percaya padaku?
Aku akan berikan senjataku sekarang.
Bukankah itu cukup tulus?
Mana buktinya?
Kalau begitu, izinkan saya menunjukkan sesuatu padamu.
Buka mata Anda dan lihat ini.
Apakah Anda mengenalinya?
Aku keluar sekarang!
Jangan tembak!
Keluar.
Apakah ini saja?
Guan Cen.
Kami teman lama.
Tidak perlu melakukan ini.
Letakkan senjatamu,
dan aku akan membawamu padanya.
Lu Yizhen.
Kamu sudah menembakku.
Anda tidak ingin dia kehilangan
kesempatan terakhirnya, bukan?
Guan Cen.
Jangan lupa bagaimana dia menipuku sebelumnya.
Dia bisa saja membodohi Anda dengan cara yang sama sekarang.
Guan Cen.
Prioritasnya sekarang bukanlah menangkapku.
Itu untuk menyelamatkan adikmu.
Setiap menit yang kau buang di sini
ada menit ketidakpastian lainnya
di sana.
Ini mungkin benar-benar kesempatan terakhir Anda.
Bisakah Anda menunggu?
Yizhen.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana perasaanmu?
Coba aku lihat.
Bawa dia pergi!
-Baik, Pak!
Kita akan bicara di stasiun.
Hati-hati.
Ayo pergi.
Anda mengatur agar Tang Jiahao
membunuh Ghost di penjara.
Itu benar.
Siapa lagi yang mungkin menjadi penyebabnya?
Tang Jiahao memusnahkan
seluruh keluarga Zhuo—
Kamu juga memesan itu, bukan?
Saya tidak akan mengatakan itu.
Baiklah, katakan saja...
dia sangat bagus...
dalam mengantisipasi keinginanku.
Kamu juga orangnya
yang membocorkan informasi
tentang Huang Kaiyuan...
Kepada Tang Jiahao, bukan?
Huang Kaiyuan...
Jika kalian berdua tidak berpikir untuk
mengirimku kepadanya...
Saya benar-benar tidak tahu di mana dia berada.
Mungkin dia benar-benar bisa melarikan diri.
Jadi katakan padaku—
apakah itu pertolongan surga,
atau bantuan dari kalian berdua?
Di mana Tang Jiahao sekarang?
Apa?
Aku bertanya di mana Tang Jiahao sekarang.
Saya juga tidak tahu.
Namun...
Dia mungkin akan datang mencarimu.
Ke mana pun dia melarikan diri,
kami akan membawanya ke pengadilan,
dan dia akan menghadapi hukuman bersama Anda.
Dia mungkin tidak akan lari.
Setelah berurusan dengannya selama bertahun-tahun,
apakah kamu belum memahaminya?
Bersama kalian para pelarian yang masih di sini,
bagaimana mungkin dia bisa melarikan diri?
Kita sudah punya
semua film tersebut dalam kepemilikan kami.
Menangkapmu
hanyalah permulaan, Gu Sinian.
Kami tidak akan membiarkan siapa pun yang mendukung Anda.
Tunggu keputusan Anda, Dr. Gu.
Makanlah dengan cepat.
Anda tidak akan pernah bisa memilikinya lagi.
Kami memiliki bukti kejahatan Gu Sinian.
Tidak akan sulit untuk menghukumnya.
Bagaimana proses pengolahan
filmnya?
Menurutnya, film-film tersebut mengandung
catatan transaksi bisnis
organisasi di belakangnya.
Benarkah itu?
Catatan menunjukkan
semua transaksi Perusahaan Skylark
dan daftar klien selama bertahun-tahun.
Mengejutkan, bukan?
Mereka mendokumentasikan
semua kejahatan mereka dengan cara ini.
Jadi bisakah kita melakukan penangkapan sekarang?
Belum.
Film-filmnya rusak parah,
dan catatannya tidak lengkap.
Namun,
kita bisa mengikuti catatan ini
untuk menemukan orang-orang dari Perusahaan Skylark
dan mengumpulkan semuanya sekaligus.
Aku ingin tahu apakah kita bisa menemukan Tang Jiahao.
Itu berita kedua.
Saya sudah mengirim orang
untuk mencarinya.
Kita akan segera mendengar sesuatu.
Dan hal ketiga...
Ini tentang Jingning.
Anda punya berita tentangnya?
Aku ingat kamu pernah menyebutkan sebelumnya
bahwa ketika Tuan Jin bertemu dengan Tang Jiahao,
mereka berbicara tentang seorang gadis yang melarikan diri.
Itu benar.
Tuan Jin berkata pada saat itu,
"Dia jatuh. Apa lagi yang bisa kulakukan?"
Pastilah setelah pabriknya
terbakar,
Tang Jiahao perlu
memindahkan Jingning dengan cepat,
Jadi dia meninggalkannya dengan Tuan Jin.
Menggunakan pabrik terbengkalai sebagai pusatnya,
Saya bermaksud mencari setiap situs potensial...
dalam radius lima li
di mana seseorang bisa terjatuh.
Karena jika tempatnya mudah ditemukan,
mereka akan pergi mencari Jingning
ketika dia terjatuh saat itu.
Namun Tang Jiahao dan orang-orangnya tidak melakukannya.
Jadi aku curiga tempat dia jatuh
mungkin itu lereng yang curam
atau bahkan tebing.
Di Sini.
Dan...
Desa-desa ini
semuanya berada di kaki tebing.
Penduduk desa sekitar sering naik
ke gunung
untuk memotong rumput dan berburu.
Jadi mungkin saja seseorang pernah mengalami
Jingning setelah dia jatuh.
Tentu saja...
jika Jingning mengalami kemalangan,
jasadnya juga akan berada
di salah satu area ini.
Meski hanya ada secercah harapan,
Saya harus melanjutkan penyelidikan.
Itulah
yang selama ini saya tunggu-tunggu untuk didengar.
Saya sudah mengirim ke
Departemen Intelijen
untuk melakukan pencarian menyeluruh.
Areanya terlalu luas. Ayo kita bantu juga.
Baiklah.
Semuanya, bersiap.
Ayo kita pindah.
-Baik, Pak!
♪ Melalui angin dan pasir,
aku meraung melintasi dunia ♪
♪ Aku berangkat, bertekad untuk mengungkap
setiap misteri ♪
♪ Tak peduli
betapa menipunya hal-hal yang mungkin tampak ♪
♪ Aku mendengarkan dengan hatiku ♪
♪ Untuk membedakan benar dari salah,
kebenaran dari kebohongan ♪
Setelah semua orang berusaha tanpa lelah,
kami akhirnya menemukan
semua Perusahaan Skylark
tempat persembunyian kriminal.
♪ Aku terus berjuang melewati kegelapan
pertempuran terakhir ♪
Bekerja dalam tim yang terpisah,
kami berhasil menangkap tersangka
dan menyelamatkan wanita
dan anak-anak yang diculik.
♪ Aku berangkat,
dengan kebenaran membimbing setiap langkah ♪
Membekukan!
♪ Beberapa jiwa yang teguh
tidak pernah takut akan harganya ♪
Diam!
Singkirkan mereka!
Bergerak!
Ayo cepat!
♪ Berdiri tegak di tengah kabut ♪
♪ Bersiaplah untuk berangkat, bersiaplah untuk berangkat ♪
Kantor Polisi Shanghai.
♪ Bersiap di tengah bahaya ♪
Sekarang kamu aman.
Bawa mereka ke rumah sakit.
♪ Berangkat segera, berangkat segera ♪
-Ya, Pak.
Sekarang sudah baik-baik saja.
♪ Keadilan telah tiba ♪
Tidak apa-apa. Kamu aman sekarang.
♪ Demi negaraku, demi keluargaku,
aku menumpahkan darahku tanpa ragu ♪
Penderitaan yang Jingning dan aku alami—
♪ Tak takut dengan jalan gelap dan
sempit di depan ♪
gadis-gadis ini tidak akan
mengalaminya lagi.
♪ Menerobos
setiap penghalang di jalanku ♪
Perusahaan Skylark telah
dirobohkan sepenuhnya.
Kami telah memenuhi janji kami kepada Gu Sinian.
Kami tidak membiarkan mereka yang mendukungnya lolos.
Sementara itu, informan kami melaporkan
bahwa Tang Jiahao, satu-satunya orang
yang lolos telah terlihat.
Dia benar-benar pergi ke desa
tempat Jingning mungkin berada.
Jadi kita harus menemukan Jingning
sebelum dia melakukannya.
♪ Kenangan mengalir ♪
♪ Dan berbisik melalui desahan angin ♪
♪ Untuk mengusap tanganku dengan ucapan selamat tinggal yang ringan ♪
♪ Cerita bertahan lama ♪
Permisi, Anda siapa?
Merindukan,
apakah kamu menyulam semua ini?
♪ Seperti lagu yang tak terlupakan ♪
Ya, saya melakukannya.
♪ Selama bertahun-tahun mereka akan menjadi milik ♪
Ini semua bunga kesukaanku.
Bunga yang kamu bordir
sungguh cantik.
Mereka baik-baik saja, kurasa.
♪ Aku tidak akan pernah melupakan hari-hari itu ♪
Baru dalam beberapa tahun terakhir
ini saya belajar menyulam dengan baik.
Sebelumnya, bagian ini
tidak disulam dengan baik,
atau bagian itu tidak dijahit dengan benar.
♪ Kenangan itu akan
hidup dalam diriku selamanya ♪
♪ Tertambat diam-diam di hatiku ♪
Yang ini sulamannya bagus sekali.
♪ Merangkul percikan, mengharapkan ♪
Yang ini?
Saya memakainya sejak saya masih kecil.
♪ Aku terus memikirkannya ♪
Itu adalah hasil sulaman yang terbaik.
Saya selalu...
♪ Akankah ada tanggapan? ♪
ingin menyulam juga seperti ini.
Namun, saya tidak pernah bisa.
♪ Aku terus memikirkannya ♪
♪ Pasti akan ada jawabannya ♪
♪ Matamu menahan cahaya ♪
♪ Hatimu menahan matahari ♪
♪ Kehangatan lembut menghiasi wajahmu ♪
♪ Beberapa mimpi yang jauh ♪
♪ Tak perlu kata-kata ♪
♪ Aku akan mengejar mereka bersamamu ♪
Jingning.
♪ Aku terus memikirkannya ♪
♪ Akankah ada tanggapan? ♪
♪ Kamu akan mendengar ♪
♪ Respons ♪
Darah...
Darah... Darah...
Darah!
Jingning!
Jingning, aku...
Darah...
Jingning.
Jingning!
Jingning, aku Jialei.
Saya Jialei.
Lihat aku.
Lihat aku. Tak ada darah di tubuhku sekarang.
Baiklah.
Baiklah, baiklah.
Baiklah, tidak apa-apa.
Bebaskan Tuan Gu.
Dan aku akan membiarkan keluargamu bersatu kembali.
Jingning.
Ayo pergi.
Jialei!
Jialei! Saudara laki-laki!
Jialei,
apakah saudaraku baik-baik saja?
Dia akan baik-baik saja, kan?
Jangan khawatir.
Kami akan melindungimu.
Saat itu,
tidak membunuh adikmu dan Lu Jialei
adalah rasa malu terbesar
dalam hidupku.
Hari ini,
tidak seorang pun dari kalian akan keluar dari sini hidup-hidup.
Teruslah bermimpi.
Guan Cen!
Jingning,
Dengarkan aku.
Aku akan pergi ke sana sekarang.
Tunggu kami kembali.
Kami akan cepat.
Jingning.
Ini aku.
Aku akan mengantarmu pulang.
Rumah...
Saya ingin pulang.
Sekarang tidak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Sekarang, semuanya baik-baik saja.
[Keadilan Akan Menang]
Salam!
[Kejahatan Akan Dikalahkan]
Apa kabar dengan Jingning?
Setelah bertahun-tahun berpisah,
Pasti ada
jarak di antara kita.
Itu normal.
Namun masih banyak waktu di depan.
Lakukan secara perlahan.
Tidak perlu terburu-buru.
Kenapa kamu tiba-tiba ingin?
menerbangkan layang-layang bersamaku hari ini?
SAYA...
ingin memberitahumu sesuatu.
Apa itu?
Hari itu, tiba-tiba aku tersadar
yang telah kita lalui
begitu banyak hal bersama.
Tapi untungnya,
semuanya berakhir dengan baik.
Kecuali satu hal.
Apa itu?
Aku terus memikirkan tentang
pertama kali
di ruang interogasi,
betapa seriusnya kamu berdebat denganku.
Kemudian kemudian,
bagaimana kamu mencoba untuk
menarik garis pemisah antara kita di rumah sakit.
Dan setelah itu,
bagaimana kamu mengabaikanku
tepat di luar gerbang akademi polisi.
Kamu benar-benar menyebalkan waktu itu.
Aku tahu.
Tapi aku juga ingat
bagaimana Anda menyemangati saya lagi dan lagi
di ring tinju.
Dan bagaimana kamu terus mencoba
mengingat masa lalumu
karena obsesiku.
Dan akhirnya,
sisi pemalumu juga.
Mengapa Anda membahas semua ini?
Saya telah berpikir...
aku sudah berpikir
bahwa kita pernah bertemu satu sama lain dalam kondisi terbaik kita
dan pada saat terburuk kita,
namun kita masih memilih untuk
tetap berada di sisi satu sama lain.
♪ Kamu di pasir yang berputar ♪
♪ Jadilah cahaya yang menuntun pendirianku ♪
Kami adalah mitra yang telah menghadapi
hidup dan mati bersama,
orang kepercayaan yang berbagi
pemikiran terdalam kita...
♪ Di mana jejak langkahmu ♪
♪ Aku akan mengikutimu melintasi waktu dan ruang ♪
dan sepasang kekasih yang tak terpisahkan.
♪ Semua yang telah kita lalui; semuanya belum terjadi ♪
Selain kamu,
♪ Kita akan menenun menjadi takdir ♪
Saya tidak ingin berbagi semua ini
dengan orang lain.
♪ Biarkan semua kerinduan kita,
selama bertahun-tahun, menemukan jalannya ♪
Jadi?
♪ Nyanyikan tentang kemarin ♪
♪ Tentang perjuangan diam-diam sepanjang malam ♪
Jadi...
♪ Senyummu, sinar fajar yang cemerlang ♪
Lu Yizhen.
Aku mencintaimu.
Aku ingin bersamamu selamanya.
♪ Bernyanyi tentang hari esok ♪
♪ Melalui angin dan hujan,
bergandengan tangan kita akan tetap ♪
♪ Kebahagiaan kita telah mengusir kesedihan ♪
Lu Yizhen,
maukah kamu menikah denganku?
Selamanya adalah waktu yang lama.
Saya perlu memikirkannya baik-baik.
Berapa lama Anda perlu berpikir?
Saya perlu berpikir...
selama-lamanya.
♪ Kamu di pasir yang berputar ♪
Selamanya!
♪ Jadilah cahaya yang menuntun pendirianku ♪
♪ Di mana jejak langkahmu ♪
♪ Aku akan mengikutimu melintasi waktu dan ruang ♪
♪ Semua yang telah kita lalui; semuanya belum terjadi ♪
♪ Kita akan menenun menjadi takdir ♪
♪ Biarkan semua kerinduan kita,
selama bertahun-tahun, menemukan jalannya ♪
♪ Nyanyikan tentang kemarin ♪
♪ Tentang perjuangan diam-diam sepanjang malam ♪
♪ Senyummu, sinar fajar yang cemerlang ♪
♪ Bernyanyi tentang hari esok ♪
♪ Melalui angin dan hujan,
bergandengan tangan kita akan tetap ♪
♪ Dan berlari menuju yang bersinar dan cemerlang ♪
♪ Hidup ♪
♪ Kekuatanmu ♪
♪ Apakah baju zirah itu melindungiku ♪
♪ Kelembutanmu ♪
♪ Adalah obor yang menghangatkan hatiku ♪
♪ Semua yang kita percaya dan semua yang kita dambakan ♪
♪ Tertanam jauh di dalam ♪
♪ Dan seiring berjalannya waktu ♪
♪ Mereka mekar menjadi ♪
♪ Musim panas yang cerah ♪